### 2012-09-22 devEresultados.tex
finalizada ateh parte 3, menos usos musicais das partes 2 e 3 e coisas minimas

Nada impede que tenhamos permutações operando no mesmo conjunto, cada uma destas permutações
(chamemos de $p_i$)
pode possui: domínio das notas em que opera (frequência, duração, fades, intensidade, etc),
modo de incidência (opera em $L_i$ a cada uma ou duas utilizações de $L_i$) e

>>>>

Nada impede que tenhamos permutações operando no mesmo conjunto, cada uma destas permutações
$p_i$
possui: dimensões das notas em que opera (frequência, duração, fades, intensidade, etc),
modo de incidência (opera em $L_i$ a cada uma ou duas utilizações de $L_i$). Na realização das notas de $L_i$, uma solução fácil e coerente é executar as primeiras $n$ notas\footnote{A execução de notas disjuntas de $L_i$ equivale a modificar a permutação e executar as primeiras notas.}.

Esta abordagem resultou em alguns trabalhos ~\ref{figgusOriginal} e implementações computacionais. Descrevemos um uso coerente desta técnica abaixo e apresentamos no APÊNCIDE XX a implementação computacional disponibilizada em ~\ref{repoFiggus}
